Colchão
Cama e colchão, a combinação perfeita. O tamanho escolhido deve respeitar as medidas da cama, para evitar problemas. Ele também deve ser comprado com base no conforto, mas também na saúde.


Armário de cozinha
Para deixar a cozinha no maior estilo, é preciso pensar no armário. Além de funcional e espaçoso, o ideal é que ele combine com a decoração do ambiente.

Mesa de Jantar
Mais um móvel que deve ser escolhido com muita calma. Quantidade de lugares, tipo de material e, claro, se o estilo combina com a decoração da sua sala de jantar. O tamanho deve ser observado no detalhe, tanto da mesa quanto do entorno, uma vez que ela não pode atrapalhar a circulação de pessoas.

Geladeira
Não dá pra ficar sem geladeira em casa, vivendo de pedidos nos restaurantes próximos, sem ter onde guardar e conservar alimentos e bebidas gelados. Por isso, um dos itens mais procurados para as casas novas é justamente esse.

Fogão
É importante investir num fogão para cozinhar e fazer os preparos básicos do dia a dia. Sobrou dinheiro? O micro-ondas é um complemento perfeito, afinal, sempre vai ter aquela sobrinha de comida para esquentar no dia seguinte.

Máquina de lavar
Roupa lavada e cheirosa é uma das coisas que todo mundo precisa para o bem-estar próprio. Para deixar todas as peças bem limpas e seu conforto garantido, nada melhor do que uma máquina de lavar roupas.

fonte:https://revistacasaejardim.globo.com/Casa-e-Jardim/Publieditorial/Mais-Casa/noticia/2021/06/confira-lista-de-moveis-e-eletrodomesticos-para-casa-nova.html